Ti diamo il benvenuto in PowerScribe
One.
In questo video esplorerai le
funzionalità principali dell'area di
lavoro di PowerScribe One e
confermerai la configurazione della
dettatura.
PowerScribe One usa il riconoscimento
vocale basato sul cloud per convertire
la dettatura in testo del referto.
Con il tempo, si adatta ai singoli
utenti e ai modelli di linguaggio più
ampi per migliorare l'accuratezza.
Dopo l'accesso, si apre la schermata
Explorer.
Per verificare l'input della
dettatura, apri il menu e seleziona il
dispositivo di registrazione.
Puoi personalizzare tipi di carattere
e colori in base alle tue preferenze.
L'interfaccia usa la modalità scura
per impostazione predefinita, ma puoi
passare alla modalità chiara in
qualsiasi momento dalla schermata
Explorer.
Quando selezioni un esame, si apre la
schermata Report Editor.
Mentre detti, PowerScribe One converte
la tua voce in testo del referto.
Seleziona l'icona di disancoraggio per
trasformare il riquadro Navigator
nella visualizzazione Heads-Up.
Puoi spostare e ridimensionare la
visualizzazione e regolare la
trasparenza per una maggiore
flessibilità.
AutoText aiuta a fornire una struttura
del referto coerente.
Sono disponibili anche modelli e macro
che puoi applicare in base alla
necessità per supportare il tuo flusso
di lavoro.
PowerScribe One include funzionalità
aggiuntive progettate per migliorare
l'esperienza di dettatura.
Usa Smart Impression per generare una
bozza di impression che si allinea al
tuo stile di dettatura.
Rivedi e modifica il testo, se
necessario, prima di firmarlo.
Clinical Guidance aiuta a garantire
che i referti siano completi e
accurati, consigliando un allineamento
dei contenuti alle procedure
consigliate del settore e alle linee
guida ACR.
Quality Check analizza il referto ed
evidenzia potenziali problemi, ad
esempi risultati critici dei test,
reperti che richiedono un intervento,
incongruenze di lateralità e
discrepanze nel sesso.
Peer Review offre un flusso di lavoro
integrato che consente ai radiologi di
rivedere e valutare i referti creati
da altri provider all'interno
dell'applicazione PowerScribe One.
I risultati possono essere inviati ad
ACR o usati internamente.
Con questa panoramica completa, sei
pronto a esplorare più in dettaglio le
funzionalità di PowerScribe One.